При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Лишняя буква "ы": "Основныые", должно быть "Основные"
3. Пропущена буква "с": "Интрументы", должно быть "Инструменты"
4. Пропущена буква "с": "Тетирование" WEB-приложений, должно быть "Тестирование"
5. Пропущена буква "w": Windos, должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. "DIR – Изменить каталог", должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Переместиться между папками"
4. "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "текущую дату"
5. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "системное время"
6. Отсутствует каманда "Вернуться на главную страницу"
7. Portal for QA, должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Пропущена букча "c": Терминал "MaOS", должно быть "MacOS" 
2. "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть ""Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
3. Лишняя буква "ф": "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
4. "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"", должно быть ""Make directory", что переводится как "создать папку""
5. Пропущен пробел: "как"Move"", должно быть "как "Move"
6. "удалить файл/", должно быть "удалить файл."
7. Пропущено слово: "Вернуться на главную", должно быть "Вернуться на главную страницу"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Пропущено "ть": "Вернуся" на главную, должно быть "Вернуться"
3. Пропущено слово: "Вернуться на главную", должно быть "Вернуться на главную страницу"
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Исправлено. Вставила описание команд Git
5. href="mac.html", должно быть "href="../index.html""
6. Git - всему голова!, должно быть "Git"
